Artık seni takip etmiyoruz.
Karidese tam istediği
atışları yapıyor musun?
Hiç denedin mi?
Eğer bunu anlayamıyorsan,
sadece zorba kral
rolüne geri dönüyorsun.
Kageyama'da bugün bir gariplik mi var?
Fiziksel olarak mı?
Hayır, aklıma bir şey gelmiyor.
Düşünüyorum da, Kageyama
ortaokuldayken,
"Miyagi'de Umut Vadeden Bir
Dahî Pasör!" gibi bir başlıkla
adından söz ettirmişti.
Ortaokul üçüncü sınıfta bu vaadi
yerine getireceğini düşünmüştüm,
ama ondan hiç haber alamadım.
"Dahî" ha?
Dahinin gerçek tanımının
ne olduğundan emin değilim,
ama bence onlar mükemmele
en uzak olanlardır.
İşte bu yüzden ilginçler.
Ama saha içinde...
Sen tam bir İyi Çocuk'sun, değil mi?
Haikyu!!
Shiratorizawa
Lisesi
5. Bölüm: Açlık
Serbest top!
Bu...
sahte bir pas!
Haklıymışım!
O kadar çabuk değil!
Bunu gerçekten okudu!
Son vuruşu yap!
Pas çok alçak ve düzensizdi!
Özür dilerim.
Üstten paslarda kötü olduğumu biliyorum.
Tsukishima'nın azar işitmesini izlemek yeni.
Sahada sadece ikiniz var.
Hatalarınızı kapatacak kimse yok.
Topu geri gönderirken Hyakuzawa'ya
yatırmalılar.
Kunimi'den daha kolay kırılır.
Ama eğer topu ilk alan
Hyakuzawa olursa,
son vuruşu yapacak olan da
o olacak.
Eğer yüksek bir pas alırsa,
muhtemelen topu gönderecektir.
Yüksek toplara vurmada gerçekten çok iyi.
Savunmada o kadar iyi görünmüyor,
ama dayanıklılığı oldukça yüksek.
Ayrıca uzun bir menzili var, yani
vurduğunu sandığın anda bile...
topa dokunabiliyor.
Sakin ol, Hyakuzawa!
Hinata sayesinde gerçekten rahatlıyor.
Son topu al!
Bu kesinlikle vurması kolay bir top değil.
Blok için zıplamaya çalışmak yerine
geri mi çekilsem?
Hayır, ama Hyakuzawa...
o smacı yapacak!
Bir dokunuş!
Güzel vuruş!
İyi takip!
Kahretsin... Dışarı kaymış olabilir.
Sorun değil. Bu kadar yeter.
İşte bu!
Harika smaç!
Tsukishima... Güzel pas...
O yüz ifaden de ne?
Ciddi bir pasörlük yaptığını görünce,
hem çok heyecanlandım
hem de çok sinirlendim.
Bu kadar detaycı ve dürüst olduğun
için teşekkürler o zaman.
O kadar da iyi değildi.
Ben... Ben de...
her şeyi yapabilmeliyim.
Pekala, o zaman...
Shiratorizawa Akademisi'nden Koç Saito,
hmm... kendini iyi hissetmediği için,
ortak bir antrenman maçı yapacağız.
Saito-sensei'ye ne oldu?
Bayık istiridye yemiş.
Bu yüzden, Shiratorizawa'nın
üçüncü sınıfları ve mezunları
sizinle tekrar oynayacak.
Shiratorizawa
Bugün beş günlük kampın son günü.
Bu maçı geçen seferkinden daha iyi
yapmak için elinizden geleni yapın.
Vay be! Shiratorizawa'nın tamamı!
Böyle fırsatlar her zaman ele geçmez!
Kunimi! Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
İçinden böyle düşünüyorsun, değil mi?
Hadi elimizden geleni yapalım!
Evet!
Bu arada, Karasuno'nun #10'u geçen geldiğimizde de top toplayıcıydı ama...
Neden oynamıyor?
Ah, şey...
Uzun bir hikâye aslında.
Öncelikle, bu antrenman kampına resmi olarak davet edilmedi.
Ha? Bu da ne demek şimdi?
Anladım!
Ushijima-san!
Sana bir şey sorabilir miyim?
Hinata, Ushiwaka'yla konuşuyor.
Gerçekten cesurmuş.
Sen de aynı okuldansın.
Ha?
Yani, bizim için de yaklaşması zor biri.
Topu karşılarken ne düşünüyorsun?
Ushijima-san'dan tavsiye alman gerekmez mi?
Bir daha ne zaman karşılaşacaksınız ki?
B-Ben...
Rakibimden yardım istemek... Bilmiyorum...
Rakip mi? Neden bahsediyorsun? Bu gereksiz gururu bir kenara bırakmalısın
Ha...
İşte bu yüzden hep ikincisin, seni kâküllü velet
Gözlerinle bu kadar sert eleştirmene gerek yok...
Hatta, inisiyatif alma konusunda,
kesinlikle Karasuno'nun #10'unun bir adım gerisindesin.
U-Ushijima-san!
Aldatma!
Anladım!
Güzel!
Sadece topu kazmakla kalmadı,
arka sıra hücumcunun yaklaşabilmesi için hareket edecek kadar düşünceli.
Kageyama!
Harika vuruş!
Evet.
Evet!
Pasörün Yolu
Kageyama sol tarafta harika, Hoshiumi de mükemmel bir pasör.
Evet, her pozisyonda oynayabilir.
WS Mochida             MB Sakusa                S Hoshiumi
WS Komori                 MB Kondo              WS Kageyama
Li Miya
Bu pozisyon değiştirme oyunu harika!
Formdayım.
Herkes o kadar iyi ki
kendimi onların seviyesine çıkıyormuş gibi hissediyorum.
Güzel!
Vay, bu iyiydi.
İyi vuruş!
Hey! Az önce pasıma güvenmediğin
için duraksadın, değil mi?
Sadece emin olmak için bekledim.
Hoshiumi-san gerçekten çok yönlü
ve harika bir oyuncu.
Bu onların keşif zamanı.
Onlardan ne tür bir potansiyel
göreceğimizi bilmiyoruz,
ve oyuncuların kendilerinin de
ne fark edeceğini bilmiyoruz.
Sonuçta, yeterince yetenekliler,
yani eninde sonunda sonuç
almak zorundalar.
Ama yüksek baskı altında
olmalarına rağmen,
voleybolun tadını çıkarmalarını istiyorum.
"Zaman ayır" sıradan bir tavsiye
gibi gelebilir...
Ama demek istediğim...
Zaman ayırmak gerçekten önemli.
Miya!
Tamam, tamam.
Pekala, o zaman...
Buyur.
Evet!
Harika vuruş!
Gerçekten iyi pasörler, smaçörlerini
büyüleyebilir.
Onlara birden daha iyi ve güçlü
hissettirebilirler.
Eskisinden daha iyi olduklarını düşündürtebilirler.
Bu sene çok iyi pasörlerimiz var.
Umarım Kageyama ve Atsumu'nun
hazırladığı toplara vuran smaçörler,
takımlarına döndüklerinde
birden kafaları karışır.
Birden kafaları karışır.
Haikyu!!
Hisashi, güzel servis!
Kinoshita-san'ın jump floater servisleri
gelişmiş.
Ben kaybetmeyeceğim!
Biraz uzun sürdü ama kesinlikle bir değişim görebiliyorum!
Aynen!
Noya-san, başlıyorum!
Tamam! Hadi bakalım!
Ukai-kun!
Sensei! Nasıl geçti?
Fikirlerini kabul ettiler gibi görünüyor.
Sadece programlarımızı ayarlamamız gerekiyor.
Anlıyorum.
Bahar Turnuvası'na bir aydan az kaldı,
bu yüzden tam kadro geri döndüğünde olabildiğince çok maç yapmak istiyorum.
Mümkün olan en güçlü rakiplerle.
Doğru.
Diğer oyuncular yarın dönecekler.
Peki? Smaçör olmak nasıl hissettirdi?
Eğlenceliydi.
Pasların vurması çok kolaydı.
Değil mi?
Paslarımı vuramayanlar sadece beceriksizdir.
Belki de setör olmaktansa smaçör olman daha iyi, Tobio-kun.
Neden böyle düşünüyorsun?
Pas verirken yüzün çok gergin görünüyor.
Sanırım bunun sebebi ona "İyi Çocuk" demen.
Ama sol tarafta oynarken çok eğleniyor gibiydin.
Anlıyorum.
Setörün Yolu
Ama ben bir setörüm.
Evet, öyle olduğunu tahmin etmiştim.
Şey, Miya-san...
"İyi Çocuk" derken neyi kastettiniz?
Tam da duyduğun anlamda.
Ciddi, dürüst ve her yönüyle iyi bir çocuksun.
Alışık olmadığın bir salonda, alışık olmadığın oyuncularla
antrenman yapmak harika bir işti.
Bunun gençlik takımı faaliyetlerine başlaman için olduğunu biliyorum,
bu yüzden çok deneme yanılma oldu.
Ama umarım burada yaptığın antrenmanları,
takımla yapacağın antrenmanlardan farklı görmezsin.
Hepimizin gelişmesi harika olur.
Hepimiz elimizden gelenin en iyisini yapmaya devam edelim.
Japon Voleybol Federasyonu
Kamu Yararına Kuruluş
Hepsi bu kadar.
Çok teşekkür ederiz!
Tobio-kun, Bahar Turnuvası'nda görüşürüz.
Evet.
Görüşürüz.
Yakında görüşürüz, Kageyama.
Bahar Turnuvası'nda elinden geleni yap.
Evet.
İstasyonun yolu nereden?
Seninle beraber gideceğim.
Evet! Yarın yine voleybol oynayacağım!
O kadar çok top vuracağım ki!
Of... Antrenman kampından yeni geldim,
yarın yine mi voleybol oynayacağım?
Ne saçmalıyorsun sen?
Bahar Turnuvası'na bir aydan az kaldı.
Ne? Dinlenmek de antrenmanın bir parçası...
Hey!
Tsukki! E-posta adreslerimizi değiştirelim!
Hı?
Hey, Goshiki! E-posta adresine ihtiyacım var!
E-posta adresi mi?
Sadece siz ikinizin yoktu!
Tamam, benimkini göndereceğim,
beni de eklediğinden emin ol!
Hey.
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Boşver. Görüşürüz.
Bu da ne şimdi?
K-Kageyama iyi gidiyor mu?
Evet, sınavlar olmadığında.
Anlıyorum.
Neden?
Şey...
Oyun tarzı değişmiş gibi görünüyor.
Ortaokul zamanlarına çok takılıyorsun.
Elinizden geleni yaptınız, değil mi?
Her neyse. Sadece sohbet ediyorduk.
Ruhumun derinliklerinde ürpertiyor...
Kageyama'nın paslarını kimsenin vuramaması mı?
Ama kavga etmek tamamen normal.
Kavga mı?
Geri adım atamamak ve kavga etmek normal!
Yani Kageyama tamamen iyi!
Kageyama'ı kim takar ki?
H-Hey!
Bir sonraki resmi maçımızda sizi ezeceğiz.
Ne?! Kaybetmeyeceğiz!
Hey!
Görüşürüz.
Evet!
Washijo-sensei, her şey için teşekkürler.
Ne düşündünüz?
İkiye iki iyi bir fikirdi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yani Karasuno'nun #10'u hiç antrenman yapamadı mı?
Evet. Sonuna kadar top toplayıcıydı.
Cidden mi?
Ama kesinlikle en hevesli oydu,
ve diğer çocuklar da bundan kesinlikle etkilendi.
Shiratorizawa
Lisesi
Güçlü, sürükleyici bir yükseklik açlığı...
Farkında olsan da olmasan da...
Pozitif bir şey olsun ya da negatif bir şey olsun...
O açlık her zaman oradadır.
Bizim gibi...
boyut olarak eksik olanlar için...
Onun yerine bu açlığa sahibiz.
Açlıktan ölüyorum!
Shiratorizawa
Lisesi
Beklediğiniz için teşekkürler!
İstiridyeleriniz geldi!
Burada en iyi istiridyeler var!
Sıcak suyla şochu.
Hemen geliyor!
Miyagi Eyaleti
Karasuno Lisesi
İşte bu!
Erkekler Voleybol Takımı
Hey.
Son beş gündür ne yapıyordun?
Top toplayıcısıydım.
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Hey, kulüp odasının ya da spor salonunun anahtarı sende mi?
Hayır...
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Ama evet, oradaki en iyi oyuncu Goshiki'ydi.
Ah, ama Kunimi... Ve Hyakuzawa...
İki metre boyundaki çocuk.
Süper iriydi.
Ya sen? Harika oyuncularla karşılaştın mı?
Evet...
Umarım öyledir.
Eminim birçoğu Aylık Voleybol dergisinde yer alır.
Orada bir Küçük Dev de vardı.
Boyu 170 cm civarındaydı.
Onu Aylık Voleybol'da hiç görmedim,
ama şüphesiz,
orada bulunan tüm harika oyuncular arasında en iyilerinden biriydi.
Senden yaklaşık yüz kat daha iyiydi.
Bunu gerçekten eklemen mi gerekiyordu?!
"Oradaki en iyi oyunculardan biriydi" diyip bitiremez miydin?
O son şeyi söylemen gerçekten gerekli miydi? Bence değil!
Hey, burada olacağını tahmin etmiştim.
Biliyor musunuz, tekrar görüşür görüşmez kavga etmeye başlamanıza gerek yoktu.
Merhaba!
Neyi kavga ediyorsunuz ki? Gerçekten etkileyicisiniz.
Hey.
Daha da yükseklere uçabilirsin.
Futakuchi!
Efendim!
Gelecek hafta bir antrenman maçı ayarladık, hazırlıklı olun.
Kiminle oynuyoruz?
Karasuno.
Ha?
6. Bölüm: Gelişmeler
Sonraki bölüm: "Gelişmeler."